(Episodio 95) La has estado acompañando todos los
días a las escenas.
¿No crees?
¿Sus habilidades de actuación han mejorado cada vez
más?
Ajá.
Kristine es una chica muy buena,
y ella también es muy ambiciosa.
Debes atesorarla.
Hoy es su escena final.
¡Muy bien, corta!
¡Felicitaciones a Kristine por terminar el rodaje!
Iré a otro lugar ahora.
¡Lo hiciste genial hoy!
Está terminado.
Mi sueño finalmente ha terminado.
Adiós.
Quizás más tarde,
Realmente ya no podré actuar.
¡Finalmente te alcancé!
¡Veamos adónde puedes ir!
¿Qué deseas?
Isabel,
¿Qué pasa?
Hay algunos matones rodeándonos.
Cristina, ¿qué debemos hacer?
Si tienes algún problema, ¡ven a verme!
¡No hagas daño a los demás!
Oh,
¡Esta niña es muy valiente!
Jefe, ¿qué pasa?
¡Ah, mi pierna!
¡Finalmente los encontré chicos!
Chicos,
¡llévalo!